1. Conjunto de normas que regulan la escritura.
2. Son aquellas palabras que llevan acento en la ultima silaba.
3. Son aquellas que poseen tilde en la antepenultima silaba.
4. Signo de puntuacion caracterizado por colocar dos pequenas comas.
5. Son signos de puntuacion que se usan a pares y que encierran informacion.
6. Separa dos parrafos distintos que desarrollan contenidos
7. Indican el final de un enunciado o realizar una abreviatura
8. Signo de puntuacion que senala una breve pausa en la oracion 
9. Minima unidad de redaccion que desarrolla el significado de una idea.
10(@). Es la mayor intensidad o fuerza de voz con que se pronuncia una silaba
11(#). Es la cohesion o relacion entre una cosa y otra
12($). En relacion con la minuscula, tiene mayor tamano y distinta forma.
13(+). Organizar adecuadamente ideas

 